أعتقد أنه يجب علينا إيقاف هذا يا أخي الثاني.
انظر إلى ويغوو.
إنه رجل صادق للغاية.
أريد أن أرى إلى متى سيستمر على هذا المنوال.
حسناً، يمكنكم أن تتقاتلوا كما تشاؤون.
لدي طلب واحد فقط.
لا تفسد صفقتي، حسناً؟
هيا، اخرج من هنا.
مهلاً، مع من تقف الآن؟
أعتقد أنك في موقف خطير.
هل تريد مساعدة ما ويغوو؟
أهذا كل ما في الأمر؟ تعاملوا معنا، أليس كذلك؟
لا، لا أفعل يا أخي.
الخونة لا ينتهون نهاية سعيدة، أتعلم ذلك؟
أنا لست خائناً يا أخي.
اسكت.
بعد أن أقود سيارة ما ويغوو بعيدًا،
سأتعامل معك في بلدك.
هل تتعامل معي؟ لماذا تتعامل معي؟
دعنا نذهب.
اسمع يا بوس ما.
هذا المكان غالي الثمن بعض الشيء بالفعل.
إذا كنت تواجه صعوبات،
لا تجبر نفسك.
حسناً، توقف عن العبث.
تشيوير.
لقد رأيتم عدداً لا بأس به من المنازل في الأيام الماضية.
أخبرنا برأيك.
كلنا هنا أشخاص أذكياء.
سأتحدث بصراحة.
أعرف ذلك بالضبط
ما الذي تفكر فيه؟
ولا تأخذنا لنرى
هل هناك المزيد من الفيلات الفاخرة؟
أعتقد أن هذا مقبول.
إذا وافقت، فسأدفع المبلغ كاملاً.
إذا كنت لا تعتقد أنه جيد،
فلننسَ هذا الأمر برمته إذن.
لا، لا، لا، انتظر!
لا بد أن هذا سيكلف أكثر من عشرين مليوناً.
بعض الناس لا يطيقون
رؤيتك تحصل على هذه الفائدة الكبيرة.
لا تستمعي إليه يا تشيو إير.
إنه يحاول زرع الفتنة بيننا.
تشيو إر، قفي باستقامة.
إذا سمحت له باستخدام هذا المال
لإسقاطك أرضًا،
لن تستطيع الوقوف شامخاً مرة أخرى.
لم يكن ظهري مستقيماً قط يا أخي.
اتخذ قرارك، وكن حاسماً.
عشرون مليوناً.
يمكنني إعطاؤها لشخص آخر بنفس السهولة.
إذا كنت لا تريده، فسأعطيه لشخص آخر.
لا، لا، لا، لا تفعل!
هيا بنا نفعلها.
هذا هو المطلوب.
إنه جيد جداً.
أريد هذا المنزل.
أعتقد أنه أمر رائع حقاً.
لا تحاول إيقافي.
سأغضب من أي شخص يحاول ذلك.
هذا كل شيء.
الباب هنا.
لماذا أخفاه أبي جيداً؟
وجدته.
ما هذا الشيء؟
هذا شيء جيد!
يا أختي، علينا الذهاب إلى غرفتك لنلقي نظرة على هذا.
ليس من الجيد أن يراه والدي.
هيا، أسرع.
ويجو.
سأعود وأطلب من والديّ الانتقال من المنزل.
أعدك بإخلاء المنزل من أجلك.
سأنظفها لك حتى تصبح نظيفة تماماً.
حتى تتمكن من العيش براحة.
أو ماذا لو أتيت كل ظهيرة ومساء؟
هل أطبخ لك؟
أنت تعيش بمفردك،
كل هذه الأعمال المنزلية المتنوعة
ليست مناسبة لك للقيام بها بنفسك.
اترك وظيفتك.
اترك وظيفتك،
وعندما تنتقل العمة للعيش معنا،
يمكنك الاعتناء بها جيداً.
بل يمكنك حتى تعلم بعض تقنيات الوخز بالإبر أو التدليك.
يمكن للعمة أن تستفيد من ذلك في أي وقت.
لا توجد مشكلة في رعاية العمة.
لكن وظيفتي، أنا...
سأعطيك مبلغاً من المال.
اعتبرها راتبك، حسناً؟
هل خمسمائة ألف دولار في السنة كافية؟
ويجو.
أمي أيضاً متفرغة.
ما رأيك أن نعمل نحن الاثنان لديك؟
اعتبرها راتبين.
أو واحد ونصف يكفي أيضاً.
انزل هنا، انزل!
أعني، لماذا تتصرف بهذه الخضوع؟
ألا ترى؟
إنه يستخدم المال لإذلالك.
وأنت تتذلل. أليس هذا مخجلاً؟
كيف يُعتبر هذا الأمر مهيناً لي؟
أعتقد أنه أمر رائع.
أنا... أنا بحاجة إلى المال الآن.
علاج والدي يكلف مالاً، أليس كذلك؟
أليس إنجاب شياوشي لطفل مكلفاً؟
شراء منزل أكبر يكلف مالاً، أليس كذلك؟
لا يمكنني الحصول على ترقية الآن، ليس لديّ مال.
أتمنى لو أن أحدهم يُذلني بالمال.
تفضل وأذلني.
أشعر بالخجل لمجرد وجودي معك.
ما المشكلة في ذلك؟
من السهل عليكم جميعاً التحدث.
يا أخي الكبير، لديك مطعم ضخم متخصص في البط المشوي.
لن تموت جوعاً حتى لو لم تفعل شيئاً.
أخي الثاني، أنت...
يوجد لديك العديد من الشقق داخل الطريقين الدائريين الثالث والرابع.
أما أنا؟ فلا أملك شيئاً.
هذه فرصة.
يجب أن أغتنمها.
هل هذه فرصة؟
إنه فخ.
لا تنظر إليّ، لا أريد أن أكلف نفسي عناء إلقاء محاضرة عليك.
حسنًا، دعني أقول شيئًا آخر.
أعتقد أن ويغوو شخص جيد.
عاد وساعدني
حل هذه المشكلة العاجلة.
دون تردد،
لقد حلّ مسألة المنزل نيابةً عني.
دعني أقول شيئاً غير سار أيضاً.
أخي الكبير، أخي الثاني، أخبراني.
لقد عرفنا بعضنا البعض لما يقرب من أربعين عاماً.
أنت... لم تفكر في الأمر من قبل
هل ساعدتني في هذا الأمر؟
من الآن فصاعدًا، عندما تخرج،
لا تقل إنك أخي.
مهلاً، لماذا تغضب مجدداً؟
أنا... لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
كفى هراءً.
أنزل ذلك الرجل من هناك.
أنا... أنا... أنا حقاً... أنا...
انتظر.
ما ويغو، انزل!
أنا حقاً...
أخ.
أنا...
ويغوو، ماذا تفعل؟
هذا...
مرحباً
أهلاً وسهلاً، أهلاً وسهلاً، أهلاً وسهلاً.
هذا هو...
هل هؤلاء هم الأربعة؟
نعم، انظر.
صاحبة الشعر الطويل هي...
رائع جداً.
هذا والدي.
هذا هو العم وانغ.
كان يتمتع بمظهر لافت للنظر في الماضي أيضاً.
شعر طويل، وارتداء نظارات شمسية.
دعني أرى.
من هذا؟
هذا الصغير... هذا الطفل...
العم تشيو.
ساحر للغاية.
ومع فتاتين.
لكنها لا تزال رائعة.
هذه هدية لك.
بل إنه قدم هدية.
هذا جميل.
ما الذي تنظر إليه؟
دعني أرى.
عزيزي تونغ تشيو،
أنت أجمل رجل في زقاقنا.
كنت خائفًا فقط من الأخ الأكبر والأخ الثاني
سيفسد هذا الأمر بالنسبة لي.
لا يزال ما ويغوو الأكثر تسلطاً.
لم يطرف له جفن.
لقد وافق على ذلك فحسب.
دعوني أجري مقابلة معكم أنتم الثلاثة.
لماذا لست متحمسًا؟
سننتقل للعيش في فيلا.
شخص منفصل.
لماذا يُهديكم ما ويغو فيلا؟
هذا يبدو مريباً بالنسبة لي.
يا أمي، اهدئي.
يريدني أن أعتني بخالتي في شيخوختها.
أتجرؤ على طلب فيلا لمثل هذا الأمر التافه؟
أنا وما ويغوو صديقان منذ سنوات عديدة.
ألا تعلم مدى عمق صداقتنا؟
الطعام الذي يُقدّم بازدراء سيسبب لك ألماً في المعدة.
ما بكم أنتم الثلاثة؟
أب.
هل يمكنك من فضلك ألا تغضب أولاً؟
أحصل عليه.
هل تخشى ألا تعتاد على العيش في فيلا؟
ألا يمكننا تجربتها أولاً؟
إذا لم ينجح الأمر حقاً، يمكننا بيع الفيلا لاحقاً.
تبلغ قيمتها عشرات الملايين.
يمكننا الاستلقاء على جانبنا، والاستلقاء على طولنا...
ما الفرق الذي يحدثه طريقة استلقائنا؟
وماذا لو لم أحصل على ترقية؟
بل سأستقيل من وظيفتي حينها.
أنا انتهيت.
ماذا؟
إذن لم تتم ترقيتك في النهاية؟
لقد كذبت علينا.
لا، لا، لا، لا، لا.
على ما يرام.
أبي، أمي.
لا تغضب بعد.
أنا، أنا، أنا أعترف بذلك.
لقد كذبت عليك من قبل.
لكن نيتي كانت حسنة.
أعتذر، أعتذر.
لكن هذا لا يهم الآن.
أب.
عندها يمكنك استخدام أفضل دواء.
خذ ما تشاء.
لا تتردد على الإطلاق.
أم.
لقد عملت بجد طوال هذه السنوات.
سنقوم بتوظيف خادمة لكم حينها.
يمكنك أن ترتاح بشكل صحيح وتستمتع بالحياة.
زوجة.
دعونا لا نذهب إلى شيآن.
إذا لزم الأمر، سنترك تلك الوظيفة.
سنبقى في المنزل بسلام.
ركزي على إنجاب طفل.
هذا الرجل يكاد يجن.
توقف هنا، توقف!
قف!
يا لك من طفل مزعج!
انظر إلى نفسك البائسة.
كنتَ على وشك الركوع أمامه.
شعرتَ بضعف في ساقيك عند رؤية الفيلا.
ماذا علمتك عندما كنت صغيراً؟
هل درست كل تلك السنوات عبثاً؟
كافٍ.
أنت... أنت...
حسنًا، لم تتم ترقيتك.
لماذا كذبت علينا؟
نعم، عدم حصولي على الترقية كان خطأي.
لكن لدينا فيلا الآن.
هل الترقية مهمة حقاً؟
حتى شيء صغير مثل الترقية...
...يُكتسب ذلك بقدراتك الخاصة.
وماذا في ذلك؟
ألا يجب عليك الاعتناء بالعمة؟
كيف تجرؤ على طلب فيلته؟
هيا، هيا.
اذهب للتبول، تبول...
...وألقِ نظرة، ألقِ نظرة...
...انظر أي نوع من الأشخاص أنت!
ستكون سبب موتي.
حسناً، حسناً.
انتبه، ما زلت مريضاً.
أنت حقاً...
مريض؟ إذن فليمت بسببه.
أوقفوا الدواء، لن أتناوله.
أب.
أنت...
أنا غاضب جداً.
يرى؟
تجتمع العائلة أخيراً لتناول وجبة...
حسناً، سأذهب لأتحدث مع والدك.
لم تدعمني حتى.
ماذا عساي أن أقول؟
كان يجب ألا تكذب من البداية.
إلى متى يمكنك الاستمرار على هذا المنوال؟
نعم، كل لحظة أستطيع فيها إخفاء الأمر تُعتبر فوزاً.
عزيزتي، لا تغضبي.
سننتقل قريباً للعيش في فيلا كبيرة.
وضعنا المعيشي...
...على وشك أن يتم حلها، أليس كذلك؟
هل فكرت يوماً...
...أنني عندما قلت إنني أريد فيلا،
كنت أقصد من خلال عملنا الجاد.
ليس من خلال مؤسسة خيرية تابعة لشخص آخر.
نعم، نعم، نعم.
لكن ويغو ليس مجرد "شخص آخر".
ليس الأمر أنني لا أحاول.
أنا ببساطة لا أريد أن ألعب تلك الألعاب القذرة.
ليس لديك أدنى فكرة...
...الأمور القذرة المتعلقة بالترويج.
لا أستطيع حتى أن أكلف نفسي عناء الحديث عن ذلك.
تتحدث وكأنني لم أعمل قط.
لذا، ترقيتي وزيادة راتبي في شيان...
...وكانت أيضاً عبر وسائل قذرة، أليس كذلك؟
لا، لا، لم أقصد ذلك.
تفضل.
العم وانغ.
ماذا يمكنني أن أقدم لك؟
أحتاج إلى بعض الماء.
هل يمكنك حمله؟
نعم.
لم أقصد ذلك حقاً.
أنا... أنا فقط أعتقد أن هذا الآن...
...تحسين حياتنا هو الأهم.
لا أعتقد أنك استوعبت الأمر...
...النقطة الرئيسية على الإطلاق.
نعم، نعم، سنكتشف ذلك تدريجياً.
لا تقلق بشأن ذلك. اذهب وادفع.
إذن أنا مخطئ مرة أخرى، أليس كذلك؟
هل يتشاجران شابان؟
لا، نحن بخير.
تفضل، تفضل.
العم وانغ.
أحياناً أشعر بالتعب الشديد.
بعض الناس لم يغادروا العمل حتى الساعة الثالثة صباحاً
بعضهم يكونون في العمل بالفعل بحلول الساعة الخامسة صباحاً
شرقاً، غرباً، جنوباً، شمالاً، من الطريق الدائري الرابع إلى الطريق الدائري السادس.
بوس وانغ من يانجياو.
لوسي من تيانتونغ يوان.
فيفيان من تونغتشو.
آندي من Yizhuang.
من منا لا يتكدس في مترو الأنفاق...
...لمدة ساعتين عند الفجر للوصول إلى العمل؟
من منا لا يرغب في غزو العالم؟
تونغ تشيو.
ماذا تشرب؟
مع السلامة.
تناول بعض الماء بالليمون.
شكراً يا أختي.
تونغتونغ، خذ بعضاً أيضاً.
تمام.
أوه، صحيح يا أختي.
لدي عميل يعمل وكيلاً لهذه العلامة التجارية.
لديهم خصم للموظفين.
أحضرت واحدة لكل واحد منكم.
لديكما الكثير من النفقات في الوقت الحالي.
لا، لا تحضر لي واحدة.
هل هو جميل؟
شكراً يا خالتي. أعجبتني هذه.
السعر ليس باهظاً بعد الخصم.
ألقِ نظرة.
أحبكِ كثيراً يا خالتي!
أعجبني هذا.
إنها جميلة.
انظر إلى هذا.
يا أختي، جربيها.
حسناً، دعني ألقي نظرة عليه أولاً.
هذا... هذا مكلف للغاية.
هذا ليس مناسباً لشخص مثلي.
يا أختي، جربيها فقط.
أراهن أنه سيبدو رائعاً عليكِ.
جربيها يا خالتي. انظري كيف تبدو.
تعال.
أترى؟ جميل، أليس كذلك؟
جميل.
يبدو جيداً يا خالتي.
جميلة جداً.
إنه يناسبك تماماً.
انظر إلى هذا القماش. يمكنك أن تلاحظ...
...يمكنك أن تلاحظ أنه باهظ الثمن.
أعمل كل يوم.
إذا تلطخ بالزيت، فسيكون من الصعب غسله.
ما أرتديه الآن مناسب وعملي للعمل.
لن تتاح لي أي فرصة لارتدائه.
لم تروا...
...صور عمتك من أيام شبابها.
مليئة بالفساتين المزهرة وما شابه ذلك.
أنيقة وجميلة للغاية.
حقاً؟ أريد أن أرى الصور أيضاً.
كلنا كنا صغاراً في يوم من الأيام.
ولم تكن حتى تتباهى.
يا أختي، خذيها فقط.
سنخرج معاً في وقت ما.
ستتاح لك فرصة ارتدائه.
نعم، ارتديه من أجل العم وانغ إذن.
أضمن لكم أنه سيقع في غرامها بجنون.
من لديه الوقت لإغوائه؟
نحن زوجان متزوجان منذ فترة طويلة.
تفوح منه رائحة دهن البط في كل مكان...
...لا أريد حتى أن أشم رائحته.
ولا يكلف نفسه عناء النظر إليّ.
إذا ارتديت هذا...
...قد أخيفه.
سيعتقد أنني فعلت شيئاً خاطئاً.
هذا لن يحدث.
إنها جميلة حقاً.
لقد فاجأتني.
هل يبدو جيداً؟
نعم، جيد.
أعطاني إياه شياوشي.
كنت أفكر فقط...
...أنا لا أرتدي عادةً أشياء كهذه.
ربما ينبغي عليّ إعادته.
ثم أعدها.
هل ستعيدها حقاً لمجرد أنني قلت ذلك؟
ثم احتفظ به.
لا، أنت...
انظر. هل يبدو جيداً أم لا؟
قل الحقيقة. فكّر قبل أن تتكلم.
هذا...
قل الحقيقة.
فكّر جيداً قبل أن تتكلم.
لا، أعتقد أن هذا الفستان...
ماذا عن ذلك؟
...يبدو نوعًا ما...
وانغ تشون شنغ، أنا أحذرك.
إذا قلت إنني أبدو كمعالجة تغسل الأقدام وتستخدم الحجامة...
...سأخبر شياوشي الآن.
قال أخوك الأكبر...
...هذا الفستان يجعلك تبدين كمعالجة تغسل الأقدام وتستخدم الحجامة.
لا، لكن أنتَ... أنتَ...
ألم تكن أنت من قال أن تعيده؟
لماذا سأعيدها؟ أنا...
لا، هل أنتم جميعاً مجانين؟ اللعنة.
من المجنون؟ من المجنون هنا؟
انظر إليّ. هل أبدو جيداً؟
سأذهب لأخذ فيفي.
ممل
ألم ينتهِ العام الدراسي؟
أنا ذاهب لأخذ ابني، إنه ليس رجلاً سيئاً.
قادم، قادم.
على ما يرام.
مهمة صعبة.
تعال إلى هنا يا وانغ فاي.
لماذا أنت هنا مجدداً؟
ماذا تقصد بـ "لماذا أنا هنا مرة أخرى"؟
ألم أخبرك؟
من الآن فصاعدًا، عليّ أن أتولى أمرك.
بصراحة، متى سينتهي هذا؟
يتمسك.
لقد درستها.
جدول دراستك.
أنت لا تمارس الرياضة بالقدر الكافي، أتعلم؟
ليس من الجيد أن يرتاح عقلك.
حسناً إذاً.
ابتداءً من اليوم،
في طريق العودة إلى المنزل، سأركب أنا، وأنت اركض.
أركض؟
لقد كنت في الفصل طوال اليوم.
من أين أحصل على الطاقة اللازمة للجري؟
اسمع، دعني أخبرك.
في الماضي عندما كنت أتردد على صالة الألعاب الرياضية،
بمجرد أن تركض لمدة عشرين دقيقة،
لن تشعر بالتعب بعد الآن.
لم تستطع التوقف عن الجري، أتعرف؟
خفف السرعة، خفف السرعة!
انتبه للسيارات! احذر!
يا رجل.
لقد كنا نسير طوال الطريق.
ألا يمكنك الركض بضع خطوات؟
اركض! ابدأ بالركض!
ما القصة يا رجل؟
بضع خطوات أخرى فقط، انعطف عند الزاوية.
ونحن الآن في المنزل تقريباً.
ألا يمكنك فقط أن تركض بضع خطوات؟
قلتُ إنني لا أريد الترشح.
ولا أريد أن أتحمل المشقة.
أنا أيضاً لا ألتزم بجدولك الزمني.
ماذا؟
هل تعتبر بضع خطوات من الجري مشقة بالنسبة لك؟
جيلنا
لقد تحملت المشقة طوال الطريق إلى هنا.
لماذا لا تستطيع تحمل القليل من المشقة؟
أب.
في زمانكم، كانت الظروف سيئة.
كان عليك أن تتحمل المشقة.
جيلنا مختلف.
لماذا أفعل ذلك وأنا لست بحاجة إليه بشكل واضح؟
هل تبحث عن المشقة؟
دعني أطرح عليك سؤالاً واحداً.
المتجر، هذا المنزل...
ستتركهم جميعاً لي في النهاية، أليس كذلك؟
لا تبدأ بالنظر إلى تلك الأشياء.
إذن هذا كل شيء، أليس كذلك؟
بالضبط.
لذا من الآن فصاعدًا،
سأتوقف عن الدراسة.
في المستقبل، لن أفعل أي شيء.
سيبقى لدي مكان أعيش فيه، ومال أنفقه.
إضافة إلى ذلك، يمكنني الآن القيام ببث مباشر.
أستطيع أن أكسب المال بنفسي.
لست بحاجة إلى العمل بجد على الإطلاق.
أستطيع التقاعد مبكراً
واستمتع بالحياة.
هذا البث المباشر المزعوم الخاص بك
كل شيء مؤقت، كما تعلم؟
حسناً، إنه أمر مؤقت.
دعني أطرح الأمر بطريقة أخرى.
إذا فعلتُ كما تقول،
أكافح وأجتهد في دراستي،
الحصول على شهادة الدكتوراه،
خريج في المستقبل،
احصل على وظيفة في شركة تقنية كبيرة،
ثم العمل 996، والتنافس مع الجميع،
أعمل بجد حتى أتجاوز الأربعين،
لقد تساقط شعري،
بشرة جافة، وجه مليء بالتجاعيد.
ما الهدف من كل هذا؟
ما هو الهدف؟
أليس الهدف هو التقاعد المبكر والاستمتاع بالحياة؟
أستطيع تحقيق ذلك الآن.
لا تُلقِ عليّ هذا الكلام الفارغ.
أثبت نفسك بالالتحاق بالجامعة أولاً.
ثم تحدث عن خططك لنيل درجة الدكتوراه.
أنت الآن،
لقد تم غسل دماغك
من قبل أولئك الذين يفضلون الاستلقاء على الإنترنت.
غسيل دماغ، كما تعلم؟
إذا بدأت بالتراخي على هذا النحو الآن،
ستتدمر حياتك بأكملها.
مدمر؟
أنا لا أخالف أي قوانين.
أنا لا أفعل أي شيء سيئ.
أريد فقط أن أعيش حياتي الوحيدة بشكل جيد.
هل يُعتبر ذلك تدميراً؟
وماذا في ذلك؟
أنا من أبلغ عن فصل الدروس الخصوصية في المقهى.
سمعتك تتحدث مع العم الثاني.
توقف هنا!
ماذا؟
ماذا قلت أيها الوغد الصغير؟
هل قمت بالإبلاغ عنه؟
أقول لك، التصرف بهذه الطريقة،
ستدمر ذلك المقهى، أتعلم؟
فكر في جميع الأشخاص الذين يعملون هناك.
سيخسرون وظائفهم، كما تعلم؟
هل ضربتني؟
حسناً، اضربني. هيا، اضربني مرة أخرى.
كل ما تعرفه هو الضرب.
هذا جزاء ما فعلته بسبب الشجار ودخولك السجن.
لن أترك لك فلساً واحداً.
حتى عندما أموت، سأتصدق بكل شيء.
تفضل بالتبرع.
تبرع بها لمن تشاء.
يبتعد!
وانغ تشونشنغ، كيف استطعت حقاً أن تصيبه؟
كيف يمكنك أن تكون غير منطقي إلى هذا الحد؟
إذا آذيت ابننا، فسأقاتلك حتى الموت.
أنا من أشعر بالسوء هنا.
ماذا يحدث هنا؟
لكن لا يزال لا يمكنك ضرب ابنك.
هذا الحادث،
لن أتجاوز الأمر أبداً.
أتذكر سنةً ما،
أبي
وأيضًا في الزقاق،
ركل دراجته من ماركة فينيكس
وصفعني.
أشار إلى أنفي وقال:
يا إلهي.
عام آخر،
قلتُ:
"أنت أكثر أب فاشل رأيته في حياتي."
ضحك بعد سماعه ذلك.
أشار إلى أنفي وقال:
"طفل،
سنرى ما سيحدث.
سنرى.
لماذا لم تنطفئ الأنوار؟
ولم تخلع سماعات الرأس.
فيفي.
في الحقيقة، الأمر يتعلق بضربي لك...
في أعماق الداخل،
لماذا عليّ أن أعتذر لك؟
أنا والدك.
إن ضرب الأب لابنه أمر مبرر.
ولم أضربك مرات كثيرة.
لكنني أعرف أيضاً
أنه من الآن فصاعدًا، في الخارج،
ينبغي عليّ أن أحفظ ماء وجهك.
سأتجنب ضربك إن استطعت.
إذن بدأت تشعر بالشفقة عليه؟
لماذا أشعر بالسوء تجاهه؟
لكن هذا الطفل...
انظر فقط إلى تلك الروح النارية.
إنه بالتأكيد من لحمي ودمي.
ذلك ذهب من غير أي تنبيه.
هيا بنا، هيا بنا.
مدير الفرع، لقد عدت.
يجلس.
تونغ القديمة،
أتذكر أنك قد فعلت ذلك
عدد قليل من العملاء على المدى الطويل، أليس كذلك؟
نعم، هؤلاء العملاء القدامى.
لقد حافظت عليها بشكل جيد للغاية.
سلمهم.
قم بنقل هؤلاء العملاء
إلى شياو جيا.
لماذا؟
وأيضًا،
تأخرك ومغادرتك مبكراً
لقد أصبحت متكررة للغاية في الآونة الأخيرة.
لقد خلق ذلك انطباعاً سيئاً للغاية.
تم إلغاء مكافأتك للنصف الثاني من العام.
أنت... هذا...
هذا... مفاجئ للغاية.
لماذا؟
تسألني لماذا؟
كم فرصة منحتك إياها؟
كانوا يتوسلون إليك عملياً للقاءك،
ولم تُظهر لهم أي احترام.
وما زلت تسألني لماذا؟
أنت الشخص المهم، أنت الشخص الثمين.
لا، لا، لا.
اخرج.
ليس الأمر كذلك يا سيدي...
دعني أغسل ذلك من أجلك.
عسل.
أعلم أنك في مزاج سيء الآن،
لكن ما يقلقني بشأن الذهاب إلى شيان
لا يمكن تأجيل ذلك أكثر من ذلك.
أحتاج إلى إعطائهم إجابة قريباً.
ما الذي تفكر فيه حقاً؟
لماذا الذهاب إلى شيآن؟
يا له من عناء!
سأحصل على ترقية قريباً.
لا تذهب.
أنت تتحدث دائماً عن الترقية.
كم سنة مضت؟
باستثناء زيادة واحدة تقل عن مائتي يوان
وبطنٌ ممتلئٌ بالغضب،
ما هي الترقية التي حصلت عليها؟
كيف يُفترض بنا أن نوفر احتياجات طفل كهذا؟
الأخ وانغ.
هل يمكنك إرسال عرض السعر لي من فضلك؟
لمنزلنا القديم؟ شكراً.
تربي الطفل وفقاً لإمكانياتك.
إذا كنت فقيراً، فإنك تربيهم بطريقة معينة؛ وإذا كنت غنياً، بطريقة أخرى.
إلى جانب ذلك، انظر إلى برنامج الأخ الأكبر.
قبل بضع سنوات، لم يكن يكسب حتى بقدر ما نكسب نحن.
ألم تكبر فيفي بشكل جيد؟
فلماذا لا تقارن نفسك بالأخ الثاني؟
أم الأخت تشيان؟
أطفالهم، يوانيوان وشوانشوان،
يتعلمون العزف على البيانو، ويتعلمون الرسم،
وغالباً ما يسافرون إلى الخارج لتوسيع آفاقهم.
طفلنا
لا يمكن أن يتخلف عن الركب عند خط البداية أيضاً.
حسنًا، شكرًا لك يا أخي وانغ.
تونغ تشيو.
دعونا لا نتجادل.
ماذا سيحدث في المستقبل؟
لا أحد يستطيع التنبؤ.
إن القلق بشأن ذلك الآن لا طائل منه.
لا تتجاهلني هكذا.
حسناً، حسناً، حسناً، لننم.
لا، لا، لا، انهض.
اذهب للنوم الآن.
عليك أن تفكر في المستقبل أيضاً.
أنا متعب، أنا متعب، فلننم أولاً.
نم، نم، نم.
نم، نم.
سأجعلك تنام.
الأخ الأكبر.
سمعت ذلك في اليوم الآخر أيضاً، أليس كذلك؟
ذلك الرجل من الفناء المجاور، ثلاثة ضد واحد يتآمرون على تشيو،
ركل تشيو
من مجموعتنا "ترايدنت".
لقد طُرد منذ زمن طويل.
لطيف - جيد.
خائن
لا تنتهي الأمور نهاية سعيدة أبداً.
كما ترى، هؤلاء الأثرياء،
كيف يمكن أن يكونوا عديمي الضمير إلى هذا الحد؟
ذلك الوغد كيو،
خانونا من أجل شقة واحدة فقط.
لا يمكننا أن ندعه يُهلكنا بأمواله.
ماذا تفعل؟
سأنتقم من ما ويغوو.
ما هي الضغينة التي تحملها ضده؟
ذلك بفضله
دخل والدي السجن في ذلك الوقت.
ولهذا السبب أصبحت صدمته النفسية شديدة للغاية الآن.
ولهذا السبب أصبح منحرفاً للغاية.
لذا، بالعودة إلى أصل المشكلة،
ذلك بفضل ما ويغوو
أن والدي صفعني،
أنه ضربني.
أنت تبحث بعمق شديد عن السبب الجذري.
إذن، كيف تخطط للانتقام؟
سأقوم بمقلب فيه.
يوجد مدخنة هناك.
سأحطمها.
ثم أخرج الفئران من فناء منزلنا
هل توجد فئران في الفناء؟ حقاً؟
بالطبع توجد فئران في منزل من طابق واحد.
في الداخل حتى يعضوه ليلاً.
الفئران، بعضها بهذا الحجم الصغير،
وبعضها بهذا الحجم.
ماذا؟
لم يكن إثارة وانغ تشونشنغ وطاقمه للمشاكل كافياً،
والآن حان دورك؟
بالطبع ليس أنا.
أنا لست متورطاً على الإطلاق.
أتظن أن والدي ومن معه يفتعلون المشاكل بلا سبب؟
إذن دعني أسألك،
من في هذا الزقاق يرحب بك حقاً؟
عائلة العم تشيو؟
عائلتنا؟
منذ أن أتيت إلى هذا الزقاق،
لم يمر يوم واحد هادئ.
أما بخصوص ضرب والدك لك،
هذا لا علاقة لي به على الإطلاق.
كيف لا علاقة لك بهذا الأمر؟
لولاك في ذلك الوقت...
لم تختبر حتى ما حدث في ذلك الوقت.
كيف تعرف أن ما يقوله والدك صحيح؟
هذا أمر سخيف.
هل تعتقد أنه ينبغي عليّ أن أصدقك؟
أم تصدقون والدي؟
بصدق.
يا فتى.
ماذا؟
لنتحدث قليلاً.
هيا.
شؤون الجيل الأكبر سناً...
لا ينبغي لك التدخل.
أولاً،
عليك أن تقرر ما تريده لمستقبلك.
بوضوح.
لو كان بإمكاني اتخاذ القرار بنفسي،
هل سأتشاجر مع والدي؟
لا تريد الذهاب إلى الجامعة
لأنه سواء ذهبت أم لا،
المستقبل الذي تراه
لا فرق.
ووالدك،
يستمر في حثك على الالتحاق بالجامعة
لأنه لم يذهب بنفسه قط.
إذن، هذا هو هاجسه.
كلاكما عالق في هواجسه الخاصة.
لهذا السبب لا يمكنك التواصل.
هذا منطقي.
لنعقد صفقة.
معاملة متكافئة.
بكل عدل ونزاهة.
يمكنها أن تكون شاهدة لنا.
أنت؟ وعلى أي أساس؟
على الرغم من أنني لا أحب والدي،
لن أذهب إلى حد خيانته.
لماذا أنتِ معه؟
تعال إلى هنا. اجلس.
لقد أعلنت التحدي الآن.
بعد ذلك، عليّ أن أتحداك.
أستطيع حل مشكلة وانغ فاي من أجلك.
هو لا يريد الذهاب إلى الجامعة، أليس كذلك؟
وهو يشعر بأنه لا يوجد شيء يستحق العناء.
أستطيع مساعدته.
هل فقدت عقلك؟
إنه ابني.
ما حاجتي إليك؟
دعني أخبرك بشيء.
ابتعد عن ابني.
لا يا أبي.
أرغب حقًا في تجربته مع العم الثالث.
فيفي.
لا، يا عمي الثاني.
لم يكن هذا ما قصدته.
أريد فقط أن أرى
ما الذي يمكن أن يفعله بي؟
ماذا؟ ماذا قلت؟
هل تريدين حقاً تجربة هذا معه؟
نعم، فلنجرب.
كيف تعتقد أنه يمكنك مساعدته؟
الأخ الأكبر.
لا، لا، لا تنزعج بعد.
سأبذل قصارى جهدي.
إذا ساعدته،
أنت توافق على شرط واحد من شروطي.
أولاً، دعني أسمع ما هي هذه الحالة.
إذا نجحت في مساعدة وانغ فاي،
أريد أحد الجدران الظليلة على سطح مبنى بنغليكسوان.
سيكون ملكي من ذلك الحين فصاعدًا.
يرى؟
تتكشف المؤامرة على الفور.
محاولة تفكيك بينغليكسوان؟ مستحيل.
أريد فقط الجدار الظلي.
لا أريد أي شيء آخر.
ولا طوبة واحدة أو بلاطة واحدة من بنجليكسوان
سيتم إعطاؤك إياه.
حسناً إذاً.
فكر في الأمر ملياً.
أيهما أهم، بضع طوب أم ابنك؟
اكتشف ذلك بنفسك.
هل أنت مجنون؟
يا أخي الكبير، أنت ترى ذلك الآن، أليس كذلك؟
لا يزال هدفه هو بينغليكسوان.
لا، هل تريدين حقاً تجربة هذا معه؟
لماذا؟
أبي، أنا...
لا أعرف السبب أيضاً.
لكن ألم تقل ذلك في اليوم الآخر؟
طالما أنني مهتم،
هل ستدعمني؟
حسناً، في الوقت الحالي، أنا فقط...
أريد أن أجرب ذلك معه.
أريد أن أرى ما هي طريقته.
العم الثاني.
أعتقد أن العم الثالث شخص جيد بالفعل.
حقًا.
أبي، أريد حقاً أن أجرب.
صباح الخير يا عمي.
إلى أين نحن ذاهبون اليوم؟
ستعرف ذلك بعد قليل.
بعد قليل؟
أنت تتصرف بغموض شديد.
ماذا، هل سنمشي إلى هناك؟
لماذا كل هذه الأسئلة؟
ماذا سنفعل؟
اتبعني فقط.
أسئلة كثيرة.
يا عمي الثالث، هل استأجرت سيارة أيضاً؟
ومع سائق أيضاً؟
ماذا، ألا يعجبك ذلك؟
أحبها.
أدخل.
أيها السائق، أغلق الباب.
هذه هي الحياة.
لا تدع العاطفة تسيطر عليك الآن.
أفضل ما في الأمر لم يأتِ بعد.
إذن، كيف تخطط لمساعدتي تحديداً؟
والدك يريدك أن تتحمل المشقة، أليس كذلك؟
سنفعل العكس.
سآخذك لتستمتع بالحياة.
يا عمي، لماذا لم تعد في وقت أقرب؟
هذا رائع.
هل يمكنني أكل كل هذا؟
يأكل.
انطلق للاستمتاع بالحياة!
خذ هذه البطاقة.
استخدمه بحرية.
أي شيء يمكن حله بالمال
لا توجد مشكلة.
السيد وانغ.
لقد قمت بشحن رصيدك بنجاح إلى خمسين ألف يوان.
ها هي فاتورتك.
أتمنى لك وجبة شهية.
أخي فاي، أخي فاي.
هل يمكنني استعارة حسابك للعب في المرة القادمة؟
عراب.
بالتأكيد يا أخي فاي.
هذه القطعة ملكنا
وصل حديثًا في الخريف، إصدار خاص بتوقيع اللاعب النجم.
يمكننا رؤية التوقيع مطرزًا بخيوط ذهبية على الياقة
واللوحة الاسمية المرقمة الحصرية.
إنها إصدار عالمي محدود من ثمانية آلاف قطعة.
يتم تقديم وجبة الإفطار في الطابق الثاني والثلاثين
في الصالة التنفيذية.
السيد وانغ.
تتمنى لكم فنادق ماريوت الدولية إقامة ممتعة.
ألق نظرة
تعال واحصل عليه
هذه السماعات
لا يقتصر الأمر على المظهر الرائع والمقاس المثالي،
ولكن أيضاً
هذا الماء العطري الذي أحمله
يمكن أن يمنح البشرة
التغذية والرطوبة الكافية.
يرطب الجسم بفعالية.
ما هو مستوى شركة كونغلونغنياو في مجال الملابس الخارجية؟
لا داعي للمزيد من الكلام.
لا داعي للقلق بشأن المنتجات المقلدة يا جماعة.
دعني أوضح الأمر.
لن يكون هناك أي
حدث سخيف مثل سقوط الذهب من السماء.
لذا لا تعتمد على ذلك.
وإذا رأيته، إياك أن تقلده.
أما عن السبب،
إنها ليست فلسفة عظيمة.
فكر في الأمر.
أنت تهدر المال،
وسط هتافات الجماهير.
ألا يبدو ذلك وكأننا نشاهد عرضاً للقرود؟
هل يحسد أحد القرد؟
يانغ العجوز
آت.
أحضر لي عشر تذاكر.
عشر تذاكر اختيار عشوائي، أليس كذلك؟
حسنًا، عشرة اختيارات سريعة.
أرى فيفي خاصتك
أقضي وقتي مع ويغوو كل يوم.
ما القصة؟
هل سلمتِ ابنكِ له؟
كفى هراءً، أرجوك؟
لقد أرسلت لك المال.
تمام.
انتظر، أخبرني.
أنا أسلم طفلي إلى ويغوو،
هل هذه خطة موثوقة؟
لا بأس، أليس كذلك؟
إنها مشكلة كبيرة!
يا أخي، كنت أبحث عنك.
ماذا؟ ما المشكلة؟
لقد رأيت ذلك بنفسك.
رصاصات ما ويغو المغلفة بالسكر
هجوم شرس.
فيفي مجرد طفلة.
كيف له أن يقاوم ذلك؟
أظن
مكانتك في قلب فيفي
وهو الآن أقل من مستوى ما ويغوو.
أعتقد أن ويغوو لا يقصد أي ضرر.
إنه ينفق أموالاً حقيقية.
أنا نادم فقط
أتعرف لماذا ليس لدي ابن؟
هيا، هل رأيت يوماً شخصاً لائقاً؟
هل يُعقل تعليم طفل كهذا؟
المشكلة هي أنني لم أرَ قط
شخص ثري إلى حد معقول أيضاً.
اللعب بهذه الطريقة كل يوم،
كيف يمكنه التركيز على الدراسة؟
يمين.
أخ.
بخصوص موضوع الدراسة في الخارج،
لقد قمت بالفعل بجميع الترتيبات.
إذا لم تكن بحاجة إليه،
سأقوم بإلغاء الأمر معهم.
لا، لا، لا.
أعتقد أن الشخص الذي وجدته
في الواقع، هو موثوق به للغاية.
بالطبع هو كذلك.
يُعدّ تعليم فيفي أمرًا بالغ الأهمية.
نعم.
يا للعجب، سيارة مرسيدس. بل حتى مايباخ، انظروا!
وانغ فاي.